He's an immortal Republican hairdresser trapped in a world he never made.
He's a time-tossed day-dreaming househusband searching for his wife's true killer.
He's a lounge-singing Catholic hairdresser plagued by the memory of his family's brutal murder.
He's a notorious devious firefighter who knows the secret of the alien invasion.
He's an uncontrollable drug-addicted messiah in drag.
He's a time-tossed Amish cat burglar haunted by memories of 'Nam.
He's an underprivileged playboy card sharp from a doomed world.
He's a witless day-dreaming master criminal in a wheelchair.
He's an impetuous alcoholic assassin fleeing from a secret government programme.
He's a lounge-singing overambitious gentleman spy moving from town to town,
He's an underprivileged moralistic gangster searching for his wife's true killer.
He's an uncontrollable albino househusband with a mysterious suitcase handcuffed to his arm.
He's a shy day-dreaming grifter on the hunt for the last specimen of a great and near-mythical creature.
He's a deeply religious moralistic vampire hunter plagued by the memory of his family's brutal murder.
He's an all-American voodoo Green Beret who must take medication to keep him sane.
He's an oversexed drug-addicted master criminal who hangs with the wrong crowd.
He's a witless native American messiah in a wheelchair.
He's a maverick native American grifter from a doomed world.
He's a time-tossed crooked vagrant searching for his wife's true killer.
He's an old-fashioned coffee-fuelled matador in a wheelchair.
He's an underprivileged voodoo Green Beret haunted by an iconic dead American confidante.
He's a fiendish hunchbacked stage actor haunted by memories of 'Nam.
He's a shy amnesiac werewolf on the run.
He's an ungodly vegetarian senator possessed of the uncanny powers of an insect.
He's an underprivileged moralistic librarian who hides his scarred face behind a mask.
He's a war-weary amnesiac dwarf with no name.
He's a war-weary alcoholic cyborg on the run.
He's an old-fashioned zombie boxer with a mysterious suitcase handcuffed to his arm.
He's a fiendish one-eyed waffle chef on the edge.
He's a suicidal alcoholic sorceror on the run.
He's a globe-trotting drug-addicted photographer for the 21st century.
He's a lonely vegetarian farmboy with a passion for fast cars.
He's a jaded bohemian dwarf with a passion for fast cars.
He's a lounge-singing amnesiac cat burglar on his last day in the job.
He's an otherworldly one-eyed stage actor with acid for blood.
He's a suicidal skateboarding rock star on the run.
He's a maverick gay master criminal with a passion for fast cars.
He's an oversexed pirate romance novelist gone bad.
He's a suicidal native American sorceror who hangs with the wrong crowd.
He's a world-famous playboy assassin on a search for his missing sister.
He's a gun-slinging pirate rock star with nothing left to lose.
He's a sword-wielding small-town vagrant trapped in a world he never made.
He's a Nobel prize-winning soccer-playing card sharp on the edge.
He's an all-American chivalrous paramedic whom everyone believes is mad.
He's an old-fashioned coffee-fuelled boxer haunted by memories of 'Nam.
He's a deeply religious white trash stage actor on a mission from God.
He's a notorious hunchbacked sorceror who believes he can never love again.
He's a hate-fuelled small-town matador haunted by an iconic dead American confidante.
He's a suave devious paramedic with a secret.
He's a scrappy guitar-strumming ex-con whom everyone believes is mad.
